（オペラ）格式高き場には
格式高き心が必要
サリバン家ご令孫(れいそん) イルマ様
こちら―
13冠の集い(サーティーン･ディナー)への
ご招待状でございます
（ナレーション）悪魔が住む魔界で
ただ１人の人間―
鈴木(すずき)入間(いるま) 15歳
入間は 悪魔学校(バビルス)での学園生活を
謳歌(おうか)する中で―
野心 すなわち 目標を定める
それは 位階(ランク)を上げること
果たして 彼の進む先には
何が待っているのだろうか
♪～
～♪
（雷鳴）
（ナレーション）魔界某所 魔界塔(バベル)
（ナレーション）その665階にて
開かれているのが―
魔界の英傑たちが集う
至高の晩餐会(ばんさんかい)…
“サーティーン･ディナー”
（雷鳴）
（アマイモン）ハァ…
相変わらず 欠席者多数だな
（ベルゼビュート）言うな
それより まずは
客魔(きゃくま)の紹介をしなくては
（２人）ん？
（３人）ん？
（バルバトス･バチコ）
バルバトス家 絶望の羽喰(はねぐい)
アンデッド･アーチャー
バルバトス･バチコ
ご招待にあずかり
参上いたしました
（雷鳴）
同席 失礼いたします
（パイモン）何だ？
うだでぐ 甘だるいかまりで
吐き気するど思ったら―
品のねえアリンコが
なしているんずな!?
はあん？
てめえこそ青臭(あおくせ)えんだよ
森の雑草でも
こして飲んでんのか？
エセお姫様！
すったに
甘(あめ)えもん食って―
虫歯のブリーダーに―
転職でも
するつもりだんだが!?
そっちこそ―
茶 飲みすぎて
茶渋が 脳みそに―
こびりついちまったん
じゃねえのか!?
はああん？
あああん？
かちゃくちゃねじゃ！
この ほんずなし！
今 バカって言ったな!?
バカって言うヤツが
バカなんだよ！
（パイモン）やがましじゃ！
（バチコ）ドジ！
（パイモン）ほんずなし！
（バチコ）あんぽんたん！
（パイモン）やかましい…
お～ 相変わらず 仲悪いなあ
いや いいのか？
（アザゼル･アンリ）
私には たまに パイモンの言葉が―
分からないのだが―
バルバトス氏は分かるのだな
パイモン 彼女は客魔だぞ！
（アスモデウス･アムリリス）
そうよ
（アムリリス）
せっかく 女子が集まったんだもの
仲良く お茶会しましょう
し… 色頭(しきがしら)様…
あ～ かわいい女子に囲まれて
うれしいわ
く… 苦しい…
（アムリリス）
ほら むぎゅ むぎゅ むぎゅ～！
（バール）華やかだねえ
（ベルゼビュートのせきばらい）
止めなくていいのか？
君が行け
え～？
（せきばらい）
協議するのは
13冠の穴についてである
魔界で頻発している
有力悪魔たちの失踪
これの関連かどうか
定かではないが…
13冠 食王(しょくおう) ベヘモルトが
行方不明となり―
天眼(てんがん) アスタロウが
捜索に尽力している
魔界の中枢たる13冠に
こうも空きが出ては―
緊急時に混乱を招く
故に―
新13冠候補として
バルバトス氏に出席を願ったのだ
（バール）待てよ
（バチコ）ん？
それなら “最強の弓使い”である―
“大頭領(だいとうりょう)”のジジイが来るのが
妥当だろう？
何で 頭領でもねえ
嬢ちゃんが来てんだ？
貴様… 自分も若造の分際で
大頭領は
戦以外では動きません
それに…
（サリバン）僕らで選んだんだよ
あ…
（アムリリス）ああっ…
（サリバン）
彼女の実力は
13冠にふさわしいってね
フン…
（ベリアール）ンフッ
（レディ･レヴィ）
ウフフフッ
（ベルゼビュート）
さ… 三傑の皆様
上階から降りてこられるとは…
何か 粗相がございましたか？
（サリバン）え～とね―
レヴィとベリやんとも
話し合ったんだけど…
（ベリアールたち）うん
（サリバン）
そろそろ 魔王 決めようかなって
（パイモン）わいは！
ま… 魔王を？
ついに!?
（アムリリス）まあ！
（バール）あっ…
（バチコ）ああっ…
（ベルゼビュート）ついに…
現在の魔界を支え―
導く大役を
ご決断されるのは―
さぞ難題な協議で
あったことと存じます
しかし お待ちしておりました
して どなたに お決まりに!?
早く！ 統治を早く！
（サリバン）
うえ～っ！ めっちゃ せかす～
先に言っとくけど―
僕とレヴィとベリやんは対象外だよ
はあ？
（サリバン）
今の魔界は 実に不安定だ
そこで 我々が見据えるべきは…
今後の魔界
（雷鳴）
（サリバン）
必要とされるのは―
未来を拓(ひら)く 若き悪魔だ
（雷鳴）
（サリバン）
よって 我々は 今 ここに―
次期魔王候補として
３名の悪魔を推挙する！
な… 何ですと？
３人の…
次期… 魔王候補？
（アンリ）あっ…
どんだば…
（バチコ）んんっ んっ…
（レディ･レヴィ）そう
才能あふれる若き血潮
（２人）我が孫…
（雷鳴）
（レディ･レヴィ）
レイヂを
（ベリアール）
ラズベリィを
（レヴィアタン･レイヂ）ん…
（ベリアール･ベリィ･ラズベリィ）
やっほ！ はじめまして！
俺 ラズベリィ よろしくね
（レイヂ）その…
（ラズベリィ）はあ？
（レイヂ）乱れた格好は何かね
招待状には 礼服でと
書いてあったはずだが
え～
だって うちの学校は
“自由”が校風だも～ん
でもね 実は 全部 ブランド品
超 高かった！
見て 見て！ フフッ
まさか 格式高い
サーティーン･ディナーに―
こんな猿が
呼ばれているとは
え～ そりゃ 呼ばれるでしょ
だって 俺 次期魔王だもん
ふざけるな
次期魔王は 私だ
んっ
（ラズベリィ）ハハッ
（ノック）
（男性）あの～…
（レイヂ）んっ…
（ラズベリィ）うん？
誰だ？ 給仕か？
部外者は 立ち入り禁止だぞ
（男性）えっ!?
（ラズベリィ）
いや ちょうどいいじゃん
聞いてみようよ
どっちが魔王っぽいか
（レイヂ）はあ？
君！ 入っていいよ～！
（サリバン）さて…
もちろん 僕も１人 推薦するよ
意外性があって面白い―
この僕が期待してしまう悪魔
（バチコたち）あ…
（アマイモンたち）あ…
まさか…
（バチコ）フッ…
（サリバン）彼が創る魔界を―
ぜひ 見てみたいよね
（鈴木入間）えっと…
僕は 何をすれば？
ジャッジしてくれ
どっちが魔王っぽいか
ええっ!?
（ナレーション）
バベル 333階 三傑孫会議
では これより 会議を始めます
うん？
はーい！ よろしく～！
フフッ
（ナレーション）議題
“魔王にふさわしいのは どちらか”
どっちからいく？
私こそが
魔王になるべきだ
ちょっと待って！
では 先攻… えっと 名前…
私の学園は…
（ナレーション）
三傑 レディ･レヴィを学長とする―
“水中艦校(すいちゅうかんこう)”
規律を重んじ
品行方正な生徒の育成を第一とする
そんな 格式高きレビアロン
入学式にて―
学長の孫が 前代未聞の事態を
引き起こしていた
（レディ･レヴィ）フフフフ…
（ナレーション）新入生代表挨拶
レヴィアタン･レイヂ
寝坊により ２時間の遅刻
のち…
（レイヂ）
“うららかな波立つ日―”
“海面より さし込む
輝かしい光と共に…”
（新入生たち）え～っ!?
（ナレーション）
至って普通に挨拶を始める
（新入生）普通に始めた！
（新入生）は？ どうなってんだ？
（新入生）ただもんじゃねえな
（新入生）ヤベえヤツ
（シャッター音）
（レディ･レヴィ）
なんて聡明(そうめい)なスピーチ！
（シャッター音）
圧倒的 舞台映え！
あ～ うちの孫 輝いてる！
（連写音）
（教師）君！
遅刻しておいて 謝罪なしか！
（教師）なぜ 遅れたんだね!?
（ナレーション）
もちろん 教師たちは猛抗議
だが…
私は 私の規律で行動している
“そして 私の規律では―”
“よく知らん生徒たちより
自分の睡眠のほうが大事だ”
（一同）ええ～っ!?
（ナレーション）その後も…
（生徒たちのどよめき）
（門番の泣き声）
（レイヂ）んっ んっ んっ…
（ナレーション）
独断規律 傍若無人な振る舞いに―
付いた あだ名は数知れず
（レイヂ）ハァ…
（ナレーション）現在…
（男子生徒）総司令に 気をつけ！
（一同）応(おう)っ！
（ナレーション）
皆は 彼を総司令と呼ぶ
（レイヂ）んっ
（男子生徒）
総司令！ 本日の業務は！
（レイヂ）フッ…
気分じゃないから帰る！
（男子生徒）りょ… 了解であります！
（レイヂ）つまり
私は 誰の言うことも聞かん
これからの魔界の規律も
私が作るべきだと判断した
ワ～オ！ 暴君ボーイじゃん！
黙れ！ 海ムシ
“海ムシ”…
レイヂくんっていうんだ
総司令なんて すごいな
何だか 似合ってるね
当然だ
んじゃ 次は 俺の番ね！
はい！ 後攻 どうぞ！
えっと… 俺の学校は…
（ナレーション）
魔界 西方の地下―
灼熱(しゃくねつ)のマグマ川に
囲まれた―
66階建て…
（ナレーション）
三傑 ベリアールを学長とし―
各階で 日々
ケンカ 勉学 討論をはじめとする―
さまざまな勝負が行われている
新入生は まず 最下層に送られて―
勝負に勝った者のみが―
学年問わず
上層階への入室を許可される
まさしく 無法地帯のバトルタワー
60階から66階の
最上に君臨し―
三傑 ベリアールに―
特権を与えられた
生徒たちこそ…
（ナレーション）
極上の６悪魔である
（ラズベリィ）ハ～イ！
こんにちは！ 挨拶に来ました！
（一同）ん？
（ラズベリィ）よっと…
いや～ 入学式 つまんねえので
抜けてきちゃった
新入生代表スピーチ
しろって―
言われたんですけど―
俺は 先輩たちにしか
言いたいことないので―
じかに言いますね
え～…
“入学したら
みんな ぶっ潰して―”
“60階から66階まで
全部 俺が使います～”
“新入生代表
ベリアール･ベリィ･ラズベリィ”
“ＰＳ 引っ越しの準備 よろしく！”
終わり！
じゃ めっちゃ怒られそうなんで
逃げま～す
（一同）あっ…
（ラズベリィ）ばいちゃ！
（一同）待て ごらあ！
（ラズベリィ）
フッ わああっ 怒った～！
（ナレーション）入学式 当日―
階層主人(マスタープール) 全員の
逆鱗(げきりん)に触れた どころか―
逆鱗をぶったたいた この男は―
その後も 数々の悪行
暴挙 騒ぎを巻き起こしつつ―
現在 60階から62階を
所持している…
（ナレーション）
部下 1200名を有する ギャングスタ
先輩たち 超怖(こえ)えけど
あと４階 頑張る！
巨大組織のボスなんだ
かっこいいね！
（ラズベリィ）まあね
（レイヂ）野蛮と下品と低俗を
煮込んだような男だな
（ラズベリィ）よっ 褒め上手！
クソムシ！ 会話もできんのか
“クソムシ”…
ってことで 俺らの
アピールタイムも終わったし―
どっちが魔王っぽいのか―
ささっと 意見 ちょうだいよ
使用人ちゃん！
（入間）えっ…
分かりました
（せきばらい）
（２人）ん…
（入間）え～ では…
僕！
（レイヂ）ん？
（ラズベリィ）はあ？
悪魔学校バビルス
食堂大食いチャレンジ ６連覇
現在 完食数 連勝記録
共に 校内記録 更新中！
お代わり！
（男子生徒）お～！
（女子生徒）
また 新記録だ！
（男子生徒）
デビすんげえ！
（生徒たちの声援）
（シャッター音）
正直 まだ 上 行けると思ってます
（ラズベリィ）ん？ んんん？
いや そうじゃなくて…
入学式では
禁忌呪文を唱えて怒られて―
アズく… 首席の悪魔に
ジャーマンスープレックス
（レイヂ）待て
師団披露(バトラパーティー) トリッキーで賞
空想生物学 100点
あと 魔苦針(まくばり)ドームで…
あっ これ 言っちゃダメなやつだ
ええい！
待てと言っているだろう！
（入間）あっ？
ええい！
待てと言っているだろう！
なぜ 君まで参加し始める？
えっ？ お二人が終わったので―
じゃあ 次 僕かなって
いや それは おかしいだろう
分かった！
君 さては 変な子だな？
勘違いしてもらっては困る
これは あくまで
魔王候補同士の話し合いであって…
え？
（ノック）
（オペラ）失礼します
あっ オペラさん！
（オペラ）イルマ様
部屋の前で お待ちくださいと
申し上げましたのに
（入間）すみません
中でケンカしてるみたいだったので
気になって…
（２人）“イルマ”？
こちらは―
あなた方と同じく―
今宵(こよい)のサーティーン･ディナーに
招待された―
三傑 サリバン様のご令孫
（ラズベリィ）イヒッ
（レイヂ）ん…
イルマです
はじめまして
（バール）
三傑の孫が 魔王候補ねえ
異議あり！
反対だぜ 俺はよ
ハァ…
（アマイモン）バール 貴様！
サリバン様に向かって 無礼な！
いや そりゃ 反対すんだろ
自分より低ランクのガキ
見せられて―
“新しいボスだ”って
いきなり言われても―
そんなの納得できねえって
そうだろ？
ん？
（ベリアール）
まあ そう せくな 雷の
（バール）んっ…
（ベリアール）
わしらだって 何も―
無理やり 言うことを
聞かせようっていうんじゃないさ
なあ？ さっちゃん
（サリバン）うん
僕らはね もっと
可能性を追うべきなんだ
君たちは 優秀な悪魔 13冠だ
本来 この中から
次の魔王を選ぶのが順当といえよう
しかし 優秀だからこそ
互いに削り合っては 損というもの
今の不安定な魔界には
唯一無二の魔王が必要だ
デルキラ様は 他の悪魔を
圧倒する魔王であった
その威光に導かれて
焦がれた我々では―
誰も かの方の代わりなど
できようはずもない
ならば 13冠から選ぶのではなく―
13冠によって
魔王を育てたらどうか
これは―
教育という名の
未来に希望をもたらす話なんだよ
（ベリアール）ンフフッ
このディナーも
いつも同じメニューじゃ―
飽きるだろうて―
わしらからのスパイスじゃわい
楽しんでもらえそうかしら？
（アマイモン）うっ…
（アンリ）うむ なるほど
13冠が じきじきに 魔王候補を…
きょういぐ…
英才教育か…
いいね それなら面白そうだ
だったらよ―
その魔王候補ってやつを
俺にも提示させてくれよ
（アマイモン）あっ…
（アンリ）何!?
（サリバン）ん～ いいよ～
（アマイモン）サリバン様！
（サリバン）
13冠で育てるんだから―
君らの意志も くまないとねえ
可能性が広がるのは
大歓迎さ
君らも
おすすめの子がいたら―
ぜひ 推薦してほしい
（ベルゼビュート）魔王候補を…
（アンリ）我々も推薦？
まあ！
そういうごどなら…
うちの部下は 血の気が多いが
生きのいいのがいるぜ
うぢも 優秀な若魔(じゃくま)が
たんげだら いるべさ
（ベルゼビュート）う～ん…
どこからが 若いに入るのだ？
優秀で…
（アムリリス）若い
（２人）つまり…
（アンリ）アメリが魔王に？
（アムリリス）
アリスちゃんが魔王に!?
いや しかし…
いやいや
結構 似合っているのでは…
いやいや しかし…
とてつもない重荷を
背負わせてしまうことに！
う～ん…
でも うちの子 向いてなさそう
“イルマ様を大魔王に”とか
言いだしそう
白熱しそうだねえ
俺も“こいつが魔王になったら
面白そうだ”って悪魔が―
１人… いや ２人ほどいるからさ
楽しみだねえ
競わせるのが
（サリバン）
うん 期待しているよ
じゃ ちゃちゃっと味見といこうぜ
ん？
（バール）
来てるんだろ？
ディナーを盛り上げる
スパイスが
だったら しっかり―
吟味してやろう
じゃないか
13冠による面接だ
（雷鳴）
♪～
～♪
（ウァラク･クララ）…じゃ～い！
これって 何に使うのかな？
う～ん…
フリスビー？
（入間）はっ！
（念子(ネコ)の鳴き声）
（入間）ＤＪ？
皿回し？
どうしよう！ 練習してきてない！
そんなことには ならん！
やっぱり 変な子だ
（サリバン）
今回は ２本立て 大サービス！
…です
（クララ）からの～…
もっかい「スキ魔(マ)」じゃ～い！
ねえ さっき言ってた禁忌呪文
俺も やってみたい！
（入間）えっ!?
（レイヂ）何!?
（入間）失敗したら 四肢が爆散！
確か あべる…
（レイヂ）ふんっ！
レイヂくん!?
い… 今のって
止めてくれたってこと？
（レイヂ）ん？ いや
割りたくなっただけだが？
（入間）えっ？
（ラズベリィ）わあ 楽しそう！
俺も やりたい！
（ナレーション）
ひとまず 危機は回避したが―
久々に 魔界の恐ろしさを
思い出した 入間であった
（アムリリス）アリスちゃんが
もし 魔王になったら―
どんな感じになるかしら？
だけど“私が魔王ならば
イルマ様は大魔王だ”
“さあ 魔界に
イルマ様の像を建てまくれ！”
“イルマ様に
全てをささげるのだ！”
とか やっちゃいそうだわ
アリスちゃん 魔王には
向いていないかもしれないわね
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“若葉には大いなる糧を”
“こもれびまたいで”
あらまあ イルマくん
いい食べっぷりね
もっと食べていいのよ